你…你…你系边个啊
吓
嗱 你害嘚我咁凄凉
你唔好话畀我听
连我都唔认得啊吓
吓
宜家认唔认得
认唔认得啊
吓
你呢个人渣
你系咪害得人太多
害到多到连自己都唔记得啊吓
你仲记唔记得啊 吓
吓 你仲记唔记得啊
丁…丁蟹
你终于都记得我啦
龙成邦华探长
[国]不要著急 慢慢来
[国]麻烦您再说一遍
[国]我说完一遍又一遍
[国]你们还要我说什么
你哋去救人先啊好唔好
救咗人先再讲啊
[国]小姐 现在你爸爸什么事也没有
[国]不要激动 慢慢来
慢慢慢…我慢你条命啊
爸 我系纪文啊 爸
爸 开门啊 爸
爸…爸
爸
哎 睇我几聪明
咁你就唔会焗死呀
你…你究竟喺度发咩癫啊你呀
我唔系发癫
我屈辱咗十几年 我宜家系发围啫
你好放咗我你呀吓
你知唔知你自己喺度做紧乜嘢呀你呀
知 我有冤报冤 有仇报仇
我欠你咩仇啊我
吓
你落道格杀令赶绝我
逼我走嚟台湾
累我喺呢度𠱂足十四年
老母我侍奉唔到
仔我照顾唔到 你仲话无欠我
做埋咁多阴骘嘢
宜家时辰就到啦
你呀 打死自己好朋友
嚟到台湾又打人
乜嘢呀 都系自己攞嚟㗎你
我攞嚟呀 我就打死你
我今日就打死你
我就打死你个人渣
唔好 唔好啊
你要…你…我欠你我欠你…
你话你几贱啊你呀
迟半秒钟我就一砖头啪落嚟 你死咗㗎啦
你数口咁精
我无咗十四年青春岁月
你话你应该点赔偿返畀我 你讲呀
我无钱㗎
你有嘅
唉 你唔好当我有几亿身家啦
宜家我无钱嘅呢
你無錢 無錢
无钱
好 我就慢慢同你玩
放开我啊 你放过我
你唔洗指拟喺我身上揾到一分钱一个毫啊
你放…你放我啊
吓死人啊
其实你唔洗再嚟探我噜
医生话呢我已经可以出院啊
还返二百蚊畀你先啊
其余𠮶啲我有钱会慢慢还畀你呀
你无事呀嘛
系咪我啲霍乱惹咗畀你呀
其实我无发达
上次个手提电话问人借㗎
仲有上次买到上嚟𠮶啲嘢食系我朋友畀钱
我知
你点知呀
睇你样都唔似会发达啦
对唔住呀
我走先啊
喂
阿博啊 你无嘢呀嘛
我屋企呀 家变啊
喂 喂博 博
喂 博
博啊喂
喂 有无人啊 开门啊
敏敏 快脆啲啦
个锁系咪坏咗啊 我开极都开唔到门嘅
唔洗开啦 换咗把锁
好哋哋做咩换锁啊
二家姐话以后唔畀你同埋三家姐返屋企呀
佢有无搞错啊
佢嫌屋企唔够一坺粥咩 快啲开门啊
喂
唔敢开呀
咁你畀条锁匙我嘚唔嘚啊
等我自己开啦 我返嚟同佢讲啦好无
你唔好逼我啦
你惊乜鬼嘢啫
我宜家返屋企你唔畀我入门口
你有无搞错啊
二家姐今日讲过㗎
好恶咁话以后唔准开门畀你两个啊
你理嘚佢去死啦 快啲开门畀我啦敏敏
唔好逼我啦
你唔开我整烂条铁闸㗎 敏敏
我好惊啊 唔好吓我啦
喂 敏敏啊
婷
你寻晚唔系喺度过夜呀
我返咗学校走咗入课室瞓㗎
我都知你识谂
唔会一走出屋企呀走去揾只丁孝蟹
好烦啊
其实你系想帮阿爸报仇啊
定系真系钟意𠮶只蟹㗎
你讲咩啊
哈
唔系玩报仇咁即系嚟真啊
咁惨啦呢铺 点啊
哥啊
你嚟真我都无办法㗎嘛
死啦 死啦点啊你话畀我听
哥啊 我系咪好唔争气呀
梗系啦
其实无唔记得阿爸㗎
以前我都唔信命嘅
不过有时你越唔信 佢啊越要嚟咁
避都避唔到
不如你话畀我听 我应该点做啊
你要我教你 其实好容易㗎咋
你钟意嘚咁辛苦 咪唔好钟意佢啰
我知道呢啲说话好难入耳
但系你叫我叫你壅埋佢𠮶度 我啊讲唔出㖞
宜家咩都唔好讲啊
你跟我返屋企先啊
返啊 你唔返屋企真系家变㗎
嗱 我都唔理啦
我返去啲天桥底 我咩都唔睇
我怕玲姐呀
我哋咁麻烦玲姐都唔怕我哋啦
我哋洗怕佢
嚟啦 跟大哥返屋企啦
啊我真系遴迍啊
我唔记得要打电话畀我朋友
你喺呢度等我一阵吓
喂 敏敏啊 玲姐返嚟未呀
玲姐未返啊
咁芳芳呢 你叫佢听电话
你等等啊
二家姐唔肯听呀
有无搞错啊 嗱你话畀佢知
宜家我同阿婷婷返嚟
叫佢唔好搅搅震啊
你唔好真系反面㗎 你清楚未呀
呢啲嘢你叫我点同二家姐讲㖞
你照咁样同佢讲啦
咁大个人𠮶胆细过芝麻
系咁啦
喂 痴线㗎你都
喂
我唔烧佢啲衫算好畀面佢㗎啦
你听住呀
宜家玲姐嘚返我同你两个女㗎咋
你以后好生生性性呀
唉我拜吓你 我唔敢闹你
你开门好唔好啊
唔开呀 唔开呀
返嚟 返嚟 开门 开门
-开门啊  -喂 你好啦㖞
嗱 我话畀你听
你唔好执咗鸡毛当令箭啊
你嫌宜家唔够烦啊 想揾啲事搞吓
我揾事搞 宜家边个搞事呀
宜家边个同黑社会一齐呀 我搞事
我日挨夜挨 为咗乜嘢呀
为咗头家咋
我搞事 我做错咩事呀 你讲啊
你开门先啊
唔开呀
-做咩事呀…  -哎 揾啲咩呀你
哎 嗱呢个系我哋㗎
你无乱嚟呀
停手 停手啊 我报警㗎吓
你告我咩 告我返自己屋企呀
你都唔知丑啊
你落去查吓有无你名啊
八婆
喂 你去边啊
我去光sir度住住先啊
喺光sir度 玲姐无咁担心
你唔好咁傻啦阿婷
喂
喂阿婷啊 唔好走啦
二家姐份人系咁㗎啦
又小器又枨鸡
你退一步佢食住上㗎
我唔返去啦
点解唔返去啫
二家姐唔系玲姐 行啦
你唔好咁幼稚啦
乜嘢幼稚呀 嗱你唔行我抬你返去㗎
玲姐真系好憎我啊
佢剪我啲头发啊
对唔住啊 哥
我唔系想话你幼稚㗎
我知你由细到大 对人都好好
从来都无怀疑人
你仲成日都同我讲
话人性本来系好嘅
呢个世界无坏人
但系你太乐观啊
唔系个个都好似你咁谂㗎
有时我做错啲嘢
唔系个个都原谅我㗎
二家姐无错 佢应该嬲我
系我自己攞嚟衰 唔可以怨边个
阿哥 我无事㗎啦
我搞嘚掂㗎啦 你放心啦
你以前做过嘅嘢
同你讲嘅嘢 我都有摆喺心㗎
由细到大
我都知你一定会好叻㗎
你唔好坺呀
我知你会好叻㗎
1003388
点解一个又系咁 两个又系咁
1009021
进新 我真系唔识嘚点教佢哋呀
1015754
我应该点做啊
1061821
喂…喂你做乜嘢呀喂
1063721
喂
1065254
1068288
喂
1069454
你做咩啫
1070321
我抌咗啲衫你又折返佢
1071954
快啲抌咗佢呀
1087688
敏敏啊 你做咩啫企喺度 望咩呀
1091588
喂
1093354
你抄乜嘢你点入嚟㗎
1095254
停手啊 停手我叫你…
1097221
-行开呀  -停手啊你听唔听到
1098954
攞返条锁匙嚟
1099921
喂唔好…锁匙呀
1101488
畀我
1102588
攞返…
1103421
嗱 唔…唔好再拉拉扯扯呀
1106054
你系咪要逼死婷婷你先至开心啊
1108021
你扮好人 唔洗踩低人哋抬高自己㗎
1110921
就算全世界都系坏人
1112321
唔代表你系好人啊
1113788
你逼嘚个妹太绝 你知唔知呀
1115721
做咩呀宜家
1116788
你发恶我就惊你㗎啦
1118154
我唔惊你㗎
1119421
系呀 宜家成件事
1120754
我做晒小人咁嘚唔嘚啊
1122354
我系小器呀咁点啊
1123488
-攞返条锁匙嚟呀  -你放手啊
1125321
-攞返…  -你…放手啊
1127154
嗱你唔好再…
1127888
你…唔好再…
1129554
你个死废柴你行开呀
1131454
你估净系你好人啊
1132321
-你正一衰人嚟㗎  -婷婷啊
1133254
-返学返去做功课啊你知唔知啊  -唔好打
1135588
唔好打啊 停手啊
1140288
玲姐
1223454
哇嗨
1247554
喂 榴莲啊喂
1257654
你唔洗倔住我 我唔系玩你
1260521
我知道榴莲未开呀唔食嘚嘅
1262921
因为未熟㗎嘛 养嚿壳先啊
1265721
沤到去新竹呢就食嘚啦
1267454
去…去新竹做…做咩
1269421
喂
1269854
我过到嚟台湾十四年
1271754
净系对住监仓𠮶四埲墙咋㖞
1273888
宜家我自由啦
1275321
系咪应该周围去见识吓先
1276954
你发神经㗎你
1278654
你…你放开我你放开我…放开我…
1292454
对你好啲都唔嘚㗎
1320921
嗯嚟嚟…
1323354
饮胜佢
1324588
[国]干了吧
1325821
彪叔
1327354
细侄女
1328188
我阿爸畀人标参啊
1329988
有无搞错啊 龙哥都敢郁
1331821
边个咁沙泡[pok1]啊
1334088
你知唔知边瓣人做㗎
1336321
我哋同你打听吓啊
1337754
𠮶人话明要揾我阿爸报仇㗎
1341521
细侄女 唔怕话畀你知呀
1344388
其实 我哋都帮唔到你啲咩㗎啦
1347954
今时已经唔同往日
1350054
我哋喺台湾系无乜力㗎咋
1352021
我哋只不过系有啲钱嘅阿伯啊
1356954
彪叔啊 我求吓你呀
1360254
呢单嘢咁棘
1361454
如果系本地人做呢 咁就遴迍啊
1363888
不过无理由啊
1365254
你阿爸呢几年啊 都无出嚟蒲
1367521
就算连我哋都唔多睬呀
1371221
除非济哥肯啦
1373021
我哋香港过嚟嘅
1374121
系嘚济哥最有力
1375354
济哥 系咪周济生叔啊
1378221
嗯 无错
1380488
不过前年你阿爸
1381888
同佢炒镬劲嘅
1383121
我唔知佢老人家 会唔会仲摆喺心𠮶度
1395621
哎 武侠片有咩好睇啫
1397188
我都成年无睇㗎啦
1409921
哎 听讲话呢一出几好㗎㖞
1412688
哎 胡胡闹闹
1414188
我都唔钟意睇呢啲片嘅
1415754
唔好䒐䒏 唔啱拣到啱吓
1430054
返去啦好唔好啊
1446121
[国]先生 这带子刚刚到蛮不错的 你要不要看一看
1449954
[国]呃内容是讲警察抓毒枭 蛮刺激的
1455021
[国]周先生 周太太 她是刚来的
1456988
[国]有什么不周到啊请不要怪她
1463488
[国]蠢材 他就大毒枭周济生啊
1465688
[国]叫他看什么警察抓毒枭
1469121
好好 租𠮶柄带
1471088
睇吓系咪真系咁精彩
1484121
等阵阿济哥 希望佢大人有大量
1486521
唔会摆喺心度 吓
1488788
放心啦
1492521
你哋随便坐啊 老爷奶奶就返㗎啦
1494688
嗯
1497321
老爷 你返嚟啦
1499321
阿彪叔佢哋嚟咗啊
1500388
-哦  -啊
1501521
济哥
1502921
阿彪 哇 咩风啊
1505121
哎…哎点都要食餐饭先走嘚啊吓
1507521
好啊
1508588
啊我阵间吩咐工人 煲只小豆鲮鱼汤呀
1512188
你仲记得呀
1513521
唔该阿嫂
1514888
阿济哥啊
1515588
啊
1515888
阿济哥 阿邦哥个女呀
1518788
呀叫阿济叔啊
1519621
济叔
1520421
哦
1521554
眨眼啊咁大啦呵
1524088
我无走眼啊
1525588
一早都话龙成邦咁多个女呢
1527921
至靓呢个㗎啦
1530988
-哎 阿中阿彪啊  -啊  -啊
1532721
难得老友叙旧啊
1534654
点都破例饮返杯喽
1536554
喂 好嘢㖞
1538088
济叔啊 有啲嘢想请你帮忙啊
1540988
唔系呀哇
1543021
你阿爸
1545288
你阿爸咁巴闭
1547321
洗乜我哋帮忙啊
1549121
我阿爸畀人捉咗去
1550521
𠮶人话明系揾我阿爸报仇㗎
1554821
济叔 你大人有大量
1556788
我知阿爸 同你嗌过交
1559054
哎…我同你阿爸相交几十年啊无隔夜仇嘅
1563788
呢啲系小事嚟㗎啫
1568754
济叔 我求吓你呀
1570888
你…你做咩呀
1571888
哎…起身起身
1572954
起身 起身啊
1575621
做人啊 最紧要要有骨气
1579221
天跌落嚟呀 都要揾手托住㗎嘛
1583621
我肯唔肯帮你
1584821
系靠我嘅心 唔系靠你𠯠嘅
1588354
我都系无其他办法先至会咁㗎咋
1591688
佢系我阿爸
1593321
莫讲话跪 就算要我条命我都肯㗎
1600321
你咁劳气做乜啫 因住个心脏呀
1604488
我唔系劳气呀 咁系呀嘛
1607988
我点受得起佢跪㗎啫
1612021
对唔住呀 打搅晒
1616421
我唔知头唔知路 点帮你呀
1619254
-女  -你讲啊
1623854
傻女
1626121
我同你阿爸 相识几十年
1630821
打生打死 喺香港又同捞同煲
1634988
嚟到呢度啊 佢成个人变晒
1637888
无一个人顶嘚佢顺 系我啊
1640854
直至前年啊 先至同佢反面㗎咋
1643388
点解呀 吓
1644988
一齐挨嘅日子 唔系白挨㗎嘛
1649221
佢今日有事呀
1650688
我要你跪喺度𠯠我我先肯帮佢呀
1653754
我听日 仲洗出嚟见人嘅
1659788
济叔 对唔住呀
1662388
嚟嚟嚟
1665388
等到老顽固啊
1666621
成日话佢啲仔女个个都反骨啊
1669321
佢今日就应该嚟呢度睇吓
1671821
睇吓佢个女呀 同佢做咗啲乜嘢
1675054
嚟嚟嚟 话畀阿叔知
1678954
标你阿爸参个人点样㗎
1681288
佢走到去天脚底呀
1682521
我都要抄佢出嚟
1692288
婷婷
1693121
1695254
你唔记得带遮呀
1696388
唔洗啦
1697288
三号风球啊
1698421
天文台话会落雨呀
1700854
-唔该 -攞住佢呀
1701854
-搭巴士啦  -嘚 去
1704221
你都未食早餐系咪呀
1705621
买咗两个菠萝包一包奶
1706954
上车食呀
1708454
唔该
1709854
你有无袋定包纸巾啊你
1711254
有啦 拜拜
1713721
喂如果你赶时间喺个边搭小巴
1716388
呢度出去三蚊㗎咋
1717854
嘚啦
1731554
婷
1733254
点解你喺度嘅
1734654
我送你返学啊 嚟
1742121
我今晚七点返嚟食饭啊
1768621
唔该
1777788
系咪有咩事呀
1780221
无事呀
1789354
拜拜
1798654
1806054
婷
1812888
[未曾后悔-Beyond]
[未曾后悔 是甘心决定]
1818454
[莫问那可注定]
1821554
[若然是错 从不加理会]
1828721
[命运究竟未明]
1833688
[现实理想难分得清楚]
1838254
[未让两手分开]
1843321
[人生虽短暂 无悔共你]
1847921
[穿梭天边与海岸]
1853521
[重温的景象 零碎渐淡]
1858721
[真心你莫忘记]
1869221
[自由被困 望一一领会]
1874688
[浪漫片刻足够]
1879288
[望原谅我 未给一句话]
1884721
[独自去闯尽头]
1888288
婷婷
1890988
出边呢 有个男人揾你呀
1898854
喂 阿婷
1902354
我大佬喺边啊
1903221
有无见过佢呀
1904321
咩呀
1905254
大佬孝喺边啊
1906654
我有紧要事揾佢
1908688
佢今日车过我返学 有咩事啫
1911754
咁佢宜家呢 宜家喺边度啊
1913921
我唔知呀 佢都无讲 你做咩呀
1919254
嗱 咁啦 呢个我电话
1920921
你一见到佢即刻畀电话我
1924154
记得啊
1936821
点啊老旺
1938721
无料到
1944888
你系咪㗎
1946021
你系我大佬条女 你唔知佢喺边
1949021
孝系咪有事呀
1950354
你唔好讲咁多嘢呀
1951721
我大佬喺边度
1953088
点知你阿哥喺边啫
1954354
喂喂喂 问过佢呀唔知㗎
1956888
唔好难为佢呀
1957888
你唔好扮嘢呀
1958921
我大佬无理由唔单声你知㗎
1961121
我扮乜嘢啫
1962454
我同你讲啊
1963654
我大佬想一条友过去台湾炒一铺大镬嘢
1965488
佢随时无命返嚟㗎
1967688
唉 无谓嘥口水啦
1968888
-老益 行吧啦  -去 算啦
1970654
你有料啊即刻发个轮畀我啊
1971921
唔好玩嘢呀
1986254
点啊 仲揾唔到阿孝啊
1988621
揾唔到啊
1991321
-贱婆婆啊  -啊
1992221
阿孝有无同你讲过 佢想去边度啊
1995121
无㖞
1997621
佢嚟呢度就睇一睇我 就誃咗啦
2000388
咩都无讲到
2002688
点啊 到底咩事啫
2005554
佢真系咩都无讲到
2011154
无事㗎 我走先啊
2034321
婷婷
2035221
2038921
我醒起阿孝 喺度打咗个电话
2041288
呢 佢抄咗个号码喺呢度啊
2045321
唔知有无用呢
2047921
现在系最新嘅风暴消息
2050121
天文台仍然悬挂三号强风信号
2053688
请各位做好防风措施
2056088
我哋每隔十五分钟会报导一次最新嘅风暴消息
2060021
嚟
2060588
请各位留意
2064254
嚟啦
2068088
博
2068488
喂
2068888
嗯 入嚟呀
2069688
婷婷
2070454
返咗学啊嘛
2072154
咁夜仲未放学
2073454
咩事呀
2074854
我啊醒啦 我冧点咗阿玲姐
2077088
玲姐叫我返嚟接阿婷婷返屋企
2078888
叻仔呢
2080154
咁咪好啰 大家一家人嚟㗎嘛
2082321
-应该和和气气呀嘛  -系呀系呀
2083721
一家人嚟㗎
2087888
喂
2089554
玲姐呀 系呀 我喺光叔屋企呀
2092921
阿婷婷呢佢未返嚟
2094121
我谂都系塞车多啦
2095888
你唔洗担心㗎 我哋好快会返㗎啦
2098621
系咁啦 拜拜
2101054
喂识你咁耐 都未嚟你屋企坐过吧
2103954
嘚闲咪嚟坐吓啰
2104921
-好啊好啊  -饮盒奶先
2105888
啊
2106588
风一出嚟喺超级市场买定呀
2107888
宜家买起码贵五毫子一包
2109421
吓哇
2110388
喂你唔系痴个啲胶纸嘅
2111454
你继续痴呀唔洗理我啊
2112688
好 开电视畀你睇啊
2114488
我唔好客气呀
2117588
喂阿光叔 讲开又讲啊
2118688
你当差当咗十六年啦吓哇
2120421
差唔多十七年啦
2124221
喂 大屿山酒店
2125921
啊 唔该我想揾一个叫丁孝蟹嘅住客啊
2129121
呃 几号房㗎
2130588
我唔清楚㖞
2132421
咁啊
2135121
佢阿妈病咗啊 我一定要揾到佢㗎
2137754
咁你等等啦
2139054
哦
2139921
喂
2140988
喂阿孝啊
2142188
阿孝
2143721
我嚟大屿山揾你呀
2145021
唔好 你入嚟我就走
2146854
喂
2151421
其实我做人 我钟意自由自在无拘无束㗎
2154788
好似宜家咁做个寡佬几好啊
2156754
系唔系呀
2159488
若果阿玲姐肯嫁你呀
2161621
你系咪做麻甩佬啊
2165088
畀个tips你呀
2167221
玲姐呢至憎人优柔寡断
2169754
唔嗲唔吊咁啊死梗㗎
2171554
你有无谂过发达啊
2173388
讲笑咩
2174888
哦 若果你认为系讲笑嘅
2177121
发达对你嚟讲永远系个笑话㗎咋啵
2179721
宜家几多点啊
2181488
哇六点几 婷婷都仲未返㗎
2184021
七点零到返到啊
2185354
有无搞错你早啲讲呀嘛
2187688
你个人真系呀
2189688
唔问都唔讲㗎
2197088
喂 阿玲姐啊 系呀
2200021
我哋未出嚟呀
2201388
阿婷婷去咗补习啊原来
2203554
阴公啊 大风大雨仲要去补习
2206921
不过你放心啦 我哋好快返㗎啦
2209054
系啰 你煎埋佢米啦
2210954
嗯 系咁啦 拜拜
2213754
喂讲开发达呢样嘢
2215288
-你唔好唔谂㖞  -咪讲发达啦 咁就算…
2218188
边个呢
2219954
发达点可以唔谂呢
2222588
喂
2223954
婷婷啊
2225521
嘚嘚嘚
2227154
啊 唔返嚟食饭啊
2230721
喂 婷婷啊 大佬啊
2232321
喂 快啲返嚟啦 玲姐叫你返屋企食饭啊
2234954
我等你呀
2236154
哥啊 我…
2238588
我有啲事呀
2239954
有咩紧要事都好啦
2241454
你快啲返嚟 我等你啦
2244988
我入大屿山啊
2246321
有无搞错
2247154
有咩事紧要嘚过玲姐叫你返屋企食饭啫
2250621
哥啊对唔住呀
2251488
我真系有啲紧要事呀
2253021
你宜家系咪喺码头 系呀嘛
2254788
我即刻嚟揾你 你唔好走开呀
2256621
你宜家唔返屋企呀
2257888
你永远无机会返屋企㗎啦
2260454
做咩事呀
2263021
孝蟹今日嚟揾过婷婷啊
2265621
你唔早啲讲
2267821
你唔好打电话话畀玲姐知啊嗱
2309554
哥
2312521
哎呀 谢天谢地 等我仲以为你走咗啊
2315188
返屋企啦
2316054
我同玲姐讲咗 保证你无事㗎
2319888
阿婷啊 大风大雨大屿山托杉咩
2324221
走啦
2325021
哥啊
2326354
我知你想点 你想揾丁孝蟹啊嘛
2329788
佢真系对你咁重要
2332988
对唔住呀 哥
2336988
婷
2338021
2340988
件事发展到咁
2342321
我都无乜说话好讲
2344788
你以后点样呢
2347088
你自己一定要你去决定啦
2369121
嚟
2374321
有无打畀玲姐
2385821
喂 玲姐呀 系呀
2387788
我同阿婷呢啊返咗嚟光叔𠮶度
2389788
不过咁啊 宜家出面大风大雨呢
2391821
我惊返嚟会有啲危险啊
2394054
啊系呀 阿婷啊你换衫先啊
2395354
罨住啲湿衫呢好易伤风㗎
2397588
我
2397821
你唔洗帮阿婷讲大话呃我
2399188
我咩都知道晒
2400054
唔系呀玲姐
2402088
喂
2403154
2404888
你打畀阿玲姐
2406288
我无打畀佢 系佢打电话嚟嘅
2408354
男人佬你识唔识讲大话㗎啫
2410688
做人呢应该老实啲呀嘛
2412721
等我叫阿玲姐拣吱拣咗唔好拣你条毛啊
2462754
啊唔该丁孝蟹先生住几号房啊
2464488
丁先生啊 佢已经退咗房啦㖞
2467121
方小姐
2468088
丁生已经喺上面帮你订咗房
2469954
请你跟我哋上去
2471821
阿孝宜家喺边啊
2472821
-丁生话上去先啊  -丁生话佢会再跟住嚟跟住嚟…
2514788
[未曾后悔-Beyond]
[未曾后悔 是甘心决定]
2520121
[莫问那可注定]
2525254
[若然是错 从不加理会]
2530621
[命运究竟未明]
2535821
[现实理想难分得清楚]
2540288
[未让两手分开]
2545321
[人生虽短暂 无悔共你]
2550388
[穿梭天边与海岸]
2555288
[重温的景象 零碎渐淡]
2560554
[真心你莫忘记]
2566288
我有啲事 要去台湾几日
2569054
点解你要避开我啊
2570488
点解连啲细佬都唔见啊
2574288
你唔答我
2574954
咁你话畀我听 你今次走咗之后返唔返嚟啊